(ﾋｶﾙ)ｱｷｵくんが裏切り!?
(ｶﾞﾌﾞちゃん)そう…
ｱｷｵが ｱｻを狙ってた｡
たぶん 外に
ｱｷｵをそそのかしたやつがいる｡
御館様が帰ってきたら
情報 取って
ｱｷｵは殺す段取りだった｡
(ﾋｶﾙ)父さんは…
なんで すぐ殺すんだ！
一緒にやってきた仲間なのに…｡
なんで 生かす道を
探らないんだよ！
はぁ…｡
無理っしょ｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)これでも
ｱｷｵを生かす？
(ﾌﾕｷ)庭師の川井です｡
あっ…｡
(ﾌﾕｷ)ﾂｶﾞｲも 主が殺されて
野良になっていました｡
(ｼﾞﾝ)どなたか
契約し直してくれますか？
あの… 私 いいですか？
うちのえっさほいさが
仲よかったから…｡
相性は いいと思うんです｡
(えっさ)えっさ｡
(ほいさ)ほいさ｡
えっさ｡
ほいさ ほいさ｡
(ﾌﾕｷ)失礼…｡
ﾂｶﾞｲ名 ｺﾞｯｺｲﾀﾁ｡
各々の現在の名は まだなし｡
前の主は 川井ｻﾉｽｹ｡
逃走を図る黒谷… ｱｷｵを
止めようとして 殺害された｡
はい 確定｡
一緒に生活してきた
家族みたいな人まで… なんで!?
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)変死だと 屋敷に
警察が入ることになってしまう｡
自然に…
失踪したことにしなければ…｡
川井は わしが拾ってきた｡
身寄りは一人もいない｡
失踪させやすい｡
(ﾋｶﾙ)ｼﾞﾝくん！
くっ… そんなのってないよ！
ずっと うちで
働いてくれてたのに
まともに葬式を
出してやれないなんて…｡
そんなの 悲しいじゃないか！
父さん！
父さん!!
その 不寛容さが ｱｷｵくんの心を
閉ざして
しまったんじゃないのか!?
家族みたいに接しておきながら
いざとなったら
切り捨てることも
いとわないって…｡
一度の反抗で殺されるって！
もっと ゆとりがあれば
心を開いてくれていれば
影森を裏切ることになった理由を
話してくれたかもしれない｡
最後の一歩を
踏み出さなかったかもしれない…｡
川井さんが
死なずにすんだかもしれない…｡
ﾋｶﾙ！
うっ…｡
あたしさぁ…
先生ちゃんのﾏﾝｶﾞ 好きだよ｡
悪いやつが出てこないから｡
現実が ｸｿみたいだからさ
先生ちゃんのﾏﾝｶﾞ読んでると
安心するんだ｡
あぁ… この世界の人たちは
あたしを
排除しないだろうな って…｡
でも 現実のほうは
やっぱり ｸｿだから
普通の人から見たら
信じられないようなｸｿいやつら
いっぱい いるんだよね｡
あたしも含めてさ｡
で… そのｸｿなりに
自分の居場所である
この影森を守りたいわけよ｡
先生ちゃんには 安全な場所で
ずっと 幸せなﾏﾝｶﾞ
描き続けてほしい｡
ｱｻには 平和に
普通の暮らしをしてほしい｡
ｱｷｵは 影森の仲間より
自分を捨てた親を選んで
あたしたちを裏切ったんだってさ｡
どんだけ 親が大事か知らんけど
あたしたちの居場所を
壊そうとするやつは 許さない｡
たとえ それが
自分の親であっても
あたしは ぶっ殺す！
改心してくれるかもしれない って
手心加えたって
ｸｿ野郎は
そうそう 変わらないよ｡
取り返しのつかないことに
なる前に ぶっ殺す！
ただ そんだけだよ｡
(ｱｻ)ごめんなさい｡
ｱｻ!?
ｱｻさんを
一人にしないでください｡
わかってるよ！
(ｶﾞﾌﾞちゃん)ｱｻ！ 待て ｺﾗ！
(うさちゃん)ねぇ ﾊﾙｵ｡
なんで 人間は 仲間を裏切るの？
ﾂｶﾞｲは 相棒のこと
絶対 裏切らないのに…｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)ｱｻ！
一人で行動したら ﾀﾞﾒだよ！
まだ ｱｷｵが
隠れてるかもしれない！
ｱｻ！
ｱｷｵさん… なんで…｡
私だけ狙えばいいのに…｡
川井さんは
戦闘員じゃないのに…｡
殺しとは無縁の
ただの庭師さんだったのに…｡
誰かの死を
願ったりしてないのに…｡
普通の生活してただけなのに…｡
私のせいだ…｡
くっ！
どｱﾎ！
んなわけあるか！
あんたの力を利用したいやつが
勝手にやってることだ！
ｱｻのせいじゃない！
なんでもかんでも謝るなって
ﾕﾙも言ってたでしょうが！
今度 ｱﾎなことで謝ったら
蹴り飛ばすぞ！
もう 蹴ったけど！
ごめんね ｶﾞﾌﾞちゃん…｡
うぅ…
言ってる端から！
♪～
(物音)
((ﾕﾙ:父様は… いない｡
ひとりだ｡
後片づけ…
ひとりで やらなきゃ｡
この 山賊は… 俺に
殺意を向けて… きた｡
躊躇するな… 迷うな｡
父様は いない｡
誰も 後片づけはしてくれない｡
自分で やるしかない｡
山では…｡
ひとりだ))
あれ？ ここ… どこだ？
あっ そうか…
布団 入れるところで
寝たんだった…｡
ぶふぉっ！
(左)おぉ…｡
元気になったか ﾕﾙ｡
へっ!?
ﾋﾞﾋﾞらせんなよ 左さん！
何してんだ ここで…｡
(左)見守り｡
まだ 思うように動けんが…｡
(右)よいしょ！
この姿勢なら ずっと ﾕﾙを
見守っていられる｡
おう… ありがとな｡
(ｹﾝ)ﾕﾙさん 起きた！
体調 どうです？
おう… 身体 軽くなった｡
今 何時だ？
(ｹﾝ)もう 昼すぎですよ｡
(ﾃﾞﾗ)おう｡
(ﾊﾅ)おはよう｡
ていうか もう 昼だけど…｡
顔色 よくなったな｡
(ｱｻﾞﾐ)ﾕﾙ兄ちゃん 大丈夫？
(ｷﾘ)肩の傷は？
(ﾀﾞﾝｼﾞ)熱は？
(ｵｼﾗｻﾏ)元気になった？ よかった｡
痛っ！
なんでだよ！
よく寝れた？
う～ん… なんか やな夢 見た｡
そっか… おいしいもの食べて
忘れな｡
おっしゃ！ 遅い昼ﾒｼ 作るか！
ﾒｼ食おうぜ みんなで｡
(足音)
((ｶﾞﾌﾞちゃん:遅かったよ ｼﾞﾝちゃん｡
掃除 よろしく｡
東村の者ですか｡
だってさ｡
ｱｻ 一回 殺されちゃった｡
｢解｣の力 手に入れたっぽいよ｡
ごめんなさい… ｼﾞﾝさん｡
こんな 後片づけさせてしまって
ごめんなさい｡
ごめんなさい… ごめんなさい｡
ごめん… なさい… あっ…｡
大丈夫です｡
後片づけは 私の仕事です｡
あなたが謝る必要はありません｡
あとは私に任せて
心を休ませてください))
ｶﾞﾌﾞちゃん 重いよ…｡
んあ？
よく寝れた？
なんか… やな夢 見た｡
そっか｡ ごはん食べて 忘れな｡
台所に なんかあるかな～｡
(ﾅﾂｷ)おはよう もう 午後だけど｡
ﾅﾂｷ姉さん！
護衛してくれてたんですか？
一段落して 気を抜いたところを
また 狙われる可能性もあるから｡
何もなくて よかった｡
徹夜!?
うん｡ ｼｬﾜｰ 浴びてくるから
あと よろしく ｶﾞﾌﾞちゃん｡
あいよ～｡
ﾅﾂｷ姉さん！
うん？
ごめんな… うっ！
うぅ～っ！
ありがとう ﾅﾂｷ姉さん｡
私が ｼｬﾜｰして戻ってきたら
いつもどおり 授業だよ｡ 数学｡
えぇっ!?
こんな日くらい 休ませろよ！
(ﾊﾞﾊﾞ丸)徹夜は肌が荒れるよ
ﾅﾂｷちゃん｡
(ｼﾞｼﾞ丸)少し寝ろ ﾅﾂｷ｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)そうだ そうだ！
寝ろ ﾅﾂｷ姉！
はぁ…｡
んじゃ… 今日の数学ﾉﾙﾏ
終わらせてから たっぷり寝るわ｡
ほら！ さっさと解いて
私を寝させなさい｡
(ｱｻ/ｶﾞﾌﾞちゃん)鬼～っ！
この問題… ｢解｣で解けないかな？
伝説ｸﾗｽのﾂｶﾞｲを
んなもんに使うなよ！
(ﾌﾕｷ)ﾅﾂｷ｡
ｼﾞﾝさんから｡
今日はもう ゆっくり休めって｡
ﾊﾙｵ みんなで飲もう｡
飲んで ゆっくり寝て…｡
それから ｱｷｵのこと考えよう｡
(ﾊﾙｵ)徹夜に酒とか…
肌荒れMAXじゃん ﾅﾂｷ｡
ﾌｯ…｡
今すぐ 寝させてやるよ ﾊﾙｵ｡
やめろ｡
うぅ…｡
よっしゃ！
なんですか？
電子辞書｡
わからない言葉があったら
自分で調べろって 与えてみた｡
下界に来てから
読めるけど 意味わからん言葉が
いっぱいあるんだ｡
いちいち
人に聞かなくて済むのは いい｡
なるほど… ひらがな入力ﾓｰﾄﾞ｡
よし！
ﾕﾙさん 村では 勉強とか
どうしてたんですか？
ﾃﾞﾗさんが下界から持ってきた書物
読んでた｡
孫子とか…｡
ﾕﾙさん 知的！ ｲﾝﾃﾘ蛮族！
《読んだが 理解したとは
ひと言も言ってない》
どう… え～っ!? 何これ…｡
俺にもわからんが
なんか そういうものだ｡
ほら｡
ありがとう｡
ｱｻﾞﾐ… 急に 下界に来て
頭 混乱してるだろ｡
大丈夫か？
うん…｡
何がなんだか わかんないけど
ずっと わけわかんないままで…｡
この わけわかんない状態に
慣れた｡
めちゃくちゃ 共感！
(ｱｻﾞﾐ)あと お米がおいしい！
だよな だよな！
ｱｻﾞﾐちゃん
ちょっと元気になって よかった｡
うん｡
でも… 村に帰りたいだろうな｡
母ちゃん 元気かな…｡
元気だせ！ 湿っぽい顔しとると
福が逃げるぞ！
(ﾀﾞﾝｼﾞ/ｷﾘ)左右様！
おぉ！ 手足 くっついたのか!?
あぁ 元どおりじゃ！
まだ 本調子ではないがな｡
ﾃﾞﾗの買ってきた
石用接着剤がよく効いた｡
(右)これがあれば
いくら斬られても 安心じゃい！
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
いや…｡
なるべく 斬られないでくれよ｡
あれ？ そういえば
ﾃﾞﾗさん どこ行った？
(歓声)
うおぉ～っ！
(ﾃﾞﾗ)あぁ…｡
(羽村)うぅ… うん？
(ﾃﾞﾗ)お兄さん 負けちゃったの？
(羽村)そちらも？
子どもの養育費
稼ごうと思ったんだけどな～｡
俺は 少しでも
借金 返そうと思って…｡
借金してまで
賭け金 用意したんですけどね～｡
お子さんのためにも
次のﾚｰｽで
がっつり 取り戻しましょうよ！
ですね！
よ～し 借金するぞ！
(ﾒｰﾙの着信音)
あら…｡
おっと…｡
(ﾃﾞﾗ)東村関係者に
招集がかかった｡
(ﾊﾅ)役職持ちのやつは
集まれ って…｡
ﾒｰﾙの送り主は 山賊っすね｡
あっ!? あいつら！
これ 絶対 ﾌｼﾞﾑﾗﾔﾏ倉庫の件で
ﾃﾞﾗさん吊し上げて
ﾕﾙくん 差し出せってやつでしょ｡
ですよね～｡
俺が行って
全員 ｼﾒればいいのか？
それは ﾀﾞﾒだ｡
そうですよ！
左さんの言うとおりです！
まだ わしらが
本調子ではないので 行けない｡
おぬし 一人だけで
狩りにいくのは ずるいぞ｡
そっか…｡
やるなら 元気になってから
みんなで ｼﾒに行くか！
《遠足みたいに言うな！》
東村の役職持ちは
ﾂｶﾞｲ使いが多いから やめとけ｡
というわけで 俺は欠席｡
ﾃﾞﾗさん ずるい！
(ﾊﾅ)私まで休んだら
怪しまれるでしょ これ～っ！
おい～っス｡ お疲れさまっス｡
おう 墓掘り｡
ﾊﾅちゃん おひさ！
生きてたか｡
あのあと 田寺から連絡あったか？
ないっス｡
ﾃﾞﾗさん 来てないんスか？
あぁ… ﾒｰﾙの返信もない｡
だんまりだ｡
あれ～？ なんか
やましいことあるんスかね～｡
ﾌｼﾞﾑﾗﾔﾏ倉庫で会ったんだが
あいつ… ﾕﾙは渡さん！ 東村には
協力せん と言い放ちやがった｡
東村を裏切ったんスね!?
きっと ｢封｣の子を手に入れて
自分の欲のために使う気っスね！
ｻｲﾃｰっスね！
見つけたら ｼﾒとかないと
あの うんこ先輩！
《嫌われてんな 田寺…》
(車の走行音)
社長 来た｡
みんな 揃ってるか？
田寺が来てません｡
ん～ やっぱりか｡
(雫)ｺﾝﾊﾞﾝﾊ｡
(篝)ｵﾋｻｼﾌﾞﾘ｡
(ﾃﾞﾗ)おっ 二狼から連絡来た｡
しゃちょう？
下界の東村関係者を
まとめてる人｡
俺たちに仕事を回してくれるから
ｹﾝｶしたくないんだけど…｡
この人も ｢封｣と｢解｣を
手に入れて
東村が天下取りたい派なんだよな｡
番小者の田寺ﾘｭｳが ﾕﾙを連れて
隠れているそうだな 墓掘り｡
そうらしいっスね～｡
田寺から 連絡はないのか？
山賊にも言いましたけど
ﾕﾙくんを山から下ろしてきて
ﾃﾞﾗさんのねぐら近くに送ってから
何もないっスね～｡
まず ﾕﾙを村から
連れ出したことを
我々に黙っていたのは
どういうことだ？
祈祷師づてで知れたから
よかったものの
ﾍﾀしたら
東村が襲撃されたことも
知らされずに
いたかもしれないんだぞ！
んなこと 私に言われても！
私だって
ﾃﾞﾗさんに何も聞いてないっスよ！
そうだなぁ…｡
東村が影森に襲われて
めちゃくちゃになったというし
ｱｻは 影森の元にいて
すでに ｢解｣の力を得ている｡
ﾕﾙも下界にいる｡
山賊が ほぼ壊滅｡
祈祷師も田寺も いない｡
東村の結界の抜け道を知る者が
ほとんど いなくなってしまった｡
となると ﾔﾏﾊおばぁの指示を
いちいち仰いでいては
ｽﾋﾟｰﾃﾞｨさに欠ける｡
うむ…｡
これからは 下界の私が
主導で動くほうがいいだろう｡
したごころ？
えっ！ えっ 何!?
ﾊﾅちゃんに下心!?
殺されるぞ ｴﾛじじい！
あっ…｡
そっちに下心ね｡ よかった…｡
まずは 田寺を捜しだせ｡
ﾕﾙの居場所を突き止めろ｡
抵抗されたら？
あいつ ﾂｶﾞｲ持ってないから
戦闘系ﾂｶﾞｲ ぶつけりゃいいだろ｡
二狼？
(ﾊﾅ)何それ…｡
不審物… ではない｡
ﾂｶﾞｲ… の本尊か？
つがいダ｡
現役ﾀﾞﾅ｡
中ニ 魂ガ入ｯﾃﾙﾉｦ感ｼﾞﾙ｡
どちらさんのﾂｶﾞｲっスか？
なんで こんなところに…｡
さぁ？
誰か 契約してあげなよ｡
あっ！
(吠え声)
(爆発音)
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)ﾂｶﾞｲの本尊に寄生して
爆発させるやつ？
そんなのがいるのか｡
知っているか？
(ｳｨｽﾊﾟｰ)私の中には
そいつの情報はないね｡
我々には未知のﾂｶﾞｲですか…｡
屋敷のみんなに 自分のﾂｶﾞｲが
寄生されていないか
ﾁｪｯｸしてもらいましょう｡
うさちゃんが言うには
西のほうのﾂｶﾞｲじゃないかと…｡
西？
西… もしや…｡
いや まさか…｡
西ノ村は滅んで
ﾀﾞﾑ湖に沈んだはず…｡